
Informationen !!! 

In diesem Verzeichnis befinden sich verschiedene Dokmente. Sowie einige Regeln zum Thema  Programmieren wie wir us das vorstellen.
Da wir in Deutschland sitzen, ein deutsches Programm entwickeln, unter dem Motto Made in Germany. Das bedeutet das wir hier in 
deutscher Sprache entwickeln, diskutieren und die Fragen zur Software transparent entwickeln. Die Software und ihre einzelnen 
Abschnitte sind in C und Java sowie Python zulässig. Je nach funktionolitat müssen wir hier so agieren um Stärken zu nutzen und
die Schwächen zu umgehen. 

1. Keine Programmiersprache kann alles. 

Programmiersprachen entwickeln sich nicht nur aus einer Idee im Kopf alleine, sondern Sie sind oftmals deswegen entstanden da 
ein bestimmtes Problem nicht gelöst wurde, oder der Aufwand der Lösung zu hoch war. In der Anwendungsentwicklung für den Kunden
ist die Zeit und der Aufwand die kostenentscheidende Frage. 

2. Anwenderoberflächen 

Sind in C zu programmieren und rufen eigenständige Module auf. Somit sind dieser immer bei den Entwicklern in der Hand die diese 
auch programmieren. C oder C# oder C++ stellt sich hier die Frage. Systeme wie das Raspberry PI werden mit C++ programmiert, da 
diese natürlich eine Speicheroptimierung und einen optimierten Code benötigen.

Desktopanwendungen benötigen zuerst5 die Anwenderfreundlichkeit. Oft ist der Anwender nicht der Spezialist sondern ein Verkäufer
oder in einem gewerblichen Sektor in der Beratung geschult. 

Software kann nun die Fragen beantworten die der Kunde stellt, in dem man sich vorher Gedanken macht, welche Fragen sind für die 
Kundenentscheidung notwendig zu beantworten. 

Nur Transparenz und klar erkennbare verständliche Informationen führen zum Ziel. 

The Solar Team (AMB)
